طالما لدي المال
أستطيع سماعك يا أبي.
سكر جنية الثلج
تساقط الثلوج كما في الرسوم المتحركة
يرجى تغييره إلى المال
الرجاء مساعدتي في عملية جراحية والدي.
من ساحة تشيونغي إلى هنا
مشيت 7 كم؟
هل تقول أنك تريد الذهاب في موعد معي الآن؟
استمر بهذه الطريقة يا رجل!
أوه، لا ضجة، نحن جميعا هنا.
ماذا ستفعل الآن؟
لقد طلب مني أن أعرض عليه مقترح فيلم وثائقي.
اتبعني، حسنا؟
أوه، هذا حقيقي، السيد لي
فقط حاول ألا تكون أنت
أنت كذلك، هاه؟
بعد
ما الذي جعل جاي يتحرك
أنت الشخص الذي أنشأ المذكرة الفائقة
و
في فم الميت تشوي دو سيك
فاتورة مزيفة بقيمة 100 دولار
كنت أعلم أنه تم عضه
نعم، أنت تعرف الكثير
لذلك لشخص ما
كدت أن أقتل
لكن
فيما يتعلق بتوزيع الملاحظات الفائقة،
تقول أنك لا تعرف شيئا؟
انتظر لحظة
لدي شيء لأخبرك به.
إذا لم يكن الأمر عاجلا، تعال لاحقا
وظهرت نتائج التشريح.
قضية القتل في إنتشون
اخرج أولا
قتل في مستودع الخمور
من فخذ الرجل
خرجت رصاصة
هذا هو 9 ملم رئيسي
للمسدسات المدنية في أوروبا
للاستخدام
إنها رصاصة مصنوعة من خلال أساليب مناسبة.
اه
- هل أنت الكابتن جيونج؟
- نعم
جاء ذلك في تقرير التشريح.
انتظر لحظة
مهلا، ماذا كان ذلك؟
آه، لماذا، تشوي دو سيك
رصاصة استقرت في الجسم
- ما هي أنواعها؟
- هذا 9 ملم رئيسي.
حسنا
هذا تخصص 9 ملم
وهذا نوع يصعب العثور عليه في كوريا.
خلال نظام بارك تشونغ هي
لبناء جسر تشيونغي
تحويل تشيونغيتشون إلى خرسانة
لقد غطيت الأمر
في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين
أنت تعلم أنه تم إعادته إلى حالته الأصلية، أليس كذلك؟
لذا؟
في ساحة تشيونغي حيث بدأنا
انتقل إلى أسفل جسر Sindap للسكك الحديدية الذي يمكنك رؤيته هناك.
وفي ذلك الوقت، كانت تغطي منطقة تشونغيتشون.
إنه قسم
هذا هو العمل الذي اقترحته.
من يهتم يا رجل!
أوه، بالمناسبة، عندما يتعلق الأمر بالشخصية، حقًا.
كيف يمكنك أن تكون غير صبور إلى هذا الحد، هاه؟
آه، السيد لي، حقا، السيد لي.
الآن، من الآن فصاعدا
لأن هذه هي النقطة الأساسية في الاقتراح الوثائقي الحقيقي.
استمع بعناية
سيول في الستينات
وقال إنه سيجعل حركة المرور أكثر سلاسة.
يقولون أن مدرسة Cheonggye الثانوية قد بدأت في البناء.
في الواقع، استعدادا للحرب
قادة الحكومة
يمكنك الهروب من خلال تحت الأرض
لإنشاء الأنفاق والمخابئ
وغطت منطقة تشونغيتشون.
تحت تيار تشيونغي تشون هذا
هل تقول أن هناك نفق تحت الأرض؟
انها 30 مترا تحت الأرض.
الذهاب 30 مترا تحت الأرض
بعد التقدم 7 كم
عندما ترتفع 30 متراً عن سطح الأرض
إنها تشيونغي-رو
ومن هناك
على بعد 10 أمتار فقط
يقع المقر الرئيسي لبنك KC هناك.
هذا هو المكان الذي نحن فيه
هذا هو المكان الذي التقينا فيه منذ ساعتين
هذا هو هدفنا
بنك KC في أسبوعين
إلى المبنى الجديد
من المقرر أن أنتقل
قبل ذلك
2.25 تريليون وون من المال
خزنة تأجير VIP
نحن نخطط للانتقال إلى مبنى جديد.
في ثلاث مناسبات
تجري الآن عملية نقل نقدي.
الاربعاء القادم هو
إنه أول يوم لعملية النقل.
المال سوف نأخذ
كم هو؟
500 مليار
عملية تحويل نقدي
قبل أن يكون هناك
الخروج بمبلغ 500 مليار وون
ويضعون النقود المزورة في مكانها.
أليست جودة تلك العملة المزيفة واضحة؟
الآن
إنه عمل أطفالنا.
ما هذا؟
هل هو حقا وهمية؟
النقود المزيفة فائقة الدقة
supernote
هكتار
إنه لأمر مدهش
لدي هذا كتذكار.
ولكن من هنا
كم يبعد عن بنك KC؟
أعتقد أن 20 أو 30 مترًا ستكون كافية.
مع 30 عاما من الخبرة
صب فريق تطوير منجم الذهب الصيني
لقد بدأت الحفر منذ شهر.
لقد قمت بتأمين المرور.
دعنا نذهب إلى هناك
أنت لا تصدقني؟
أنا
أنت؟
هل هو أنبوب أو معجون فول الصويا؟
سآخذ لمحاولة معرفة ذلك
ماذا تعطيني
كن حذرا
كيف تشعر؟
مهلا، أيها الوغد المجنون.
هذا كل شيء
ببليوغرافيا وثائقية حقيقية، أيها الوغد!
واو، أنا أحمق مجنون.
آنا، أنت تستحق اللقيط.
يا!
آه، هذا اللقيط الذي يجب أن يكون محبوبًا، حقًا، واو
نعم!
أوه!
تشوي دو سيك، جاي قتله، أليس كذلك؟
لا أعرف
أخذ جاي أموالاً مزيفة
لقد تم التأكيد على أنني اتصلت بتشوي دو سيك.
نعم، 25 مليار ورقة نقدية مزورة
أخرجته وخرجت.
كان هناك وقت عندما عدت للتو
لقد قمت بإجراء مكالمة بلاغ إلى جهاز المخابرات الوطنية
منذ حوالي 5 أيام
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجت مع جاي.
مهلا، هذا الرجل لن يأتي.
لقد مرت ساعتان
سأحدد موعدًا مرة أخرى غدًا
تلقيت مكالمة
آه، أيها اللقيط
ليس لدي أي نية لعقد صفقة.
- آه، آه، الجو حار!
- اه...
- أنا آسف.
- أوه، الجو حار يا سيد.
- أوه، آسف.
- آه، اترك الأمر لعينيك، يا فتى.
نعم، لقد أغمضت عيني.
ماذا؟
الرجل العجوز لحق بي
استمع لي بعناية
اخرج الآن
خذ سيارة أجرة تجارية 8508
قال إنه سيذهب إلى صالة Jangchung للألعاب الرياضية.
تم الانتهاء من الاتصال بـ Choi Do-sik.
يا بلدي
يحترق خلال ساعتين
أنت ضيف موضع ترحيب.
دعنا نذهب إلى Jangchung Gymnasium
يا بلدي
في انتظار الضيوف
كدت أن أفقد رأسي، أليس كذلك؟
كم هي قصيرة 2 ساعة؟
مهلا، من فضلك افعل ذلك
يرجى الخروج بسرعة، حسنا؟
جعلني أنتظر لمدة ساعتين
بشكل طبيعي
دعنا نتحدث يا سيدي.
جاي؟
أريد شرائه مقابل 50 مليار
الميثامفيتامين بدرجة نقاء 97
هذا هو عمل جانغ جونغ هيوك.
كيف تفعل ذلك...
أنا ذلك الوغد جانغ جونغ هيوك
أعرف ذلك جيداً، أليس كذلك؟
لقد أصبح الأمر محبطًا أكثر فأكثر
على أية حال، أخلاق الصناعة هي
هذا اللقيط يفسد كل شيء.
يا إلهي، ذلك التوأم اللقيط
أريدك
لقد استثمرنا 50 مليار وون، لذلك خرجنا.
للاستماع إلى قصص عن الناس الذين ينتقدون الناس
لم يخرج؟
هذا صحيح، هذا صحيح
نحن بحاجة للحديث عن الصفقات.
الميثامفيتامين بدرجة نقاء 97
يقع مصنع الإنتاج في إنشيون.
من إنتاج المنتج إلى الشحن
ناهيك عن أعين البشر
لم يتم القبض عليه على الدوائر التلفزيونية المغلقة
إنه مصنع متين.
ولكن هناك
منتجات بقيمة 100 مليار وون
لقد انتهى
إذا أخذت كل شيء معك
خذ الـ 50 مليار وون الموعودة
قم بتقسيم المنتجات التي تحضرها إلى النصف.
السيد لي، هذا ممكن.
هل تفكر الآن؟
الآن، من الآن فصاعدا
استمع لي بعناية
يذهب "جانغ جونغ هيوك" إلى مصنع للأدوية
قادر على الدخول
هناك ممر سري تحت الأرض.
عند صنع المنتج
دخان سام يسمى الفورمالين
لا بد لي من إخراجها كل يوم
من 3 صباحا إلى 6 صباحا
توقف المصنع عن العمل
أنفاق الصرف الصحي بعمق 6 أمتار تحت الأرض
لمنع الفيضانات بسبب موسم الأمطار
إنها خندق الصرف الصحي
ما لم يكن فأرًا أو قطة في الحي، لا أعرف.
إنه طريق آمن للغاية.
إذن جانغ جونغ هيوك
نفق الصرف الصحي تحت الأرض
أنا لا أهتم كثيرًا بالأمن
أنت الأفضل في البلاد
لأنه بائع أدوية
ذروة الشعبية التي خرجت بها
بيع الميثامفيتامين هو
لن تكون هناك مشكلة
أعط أيضًا الـ 50 مليار وون الموعودة.
بعد
إلى متى سيستمر رجل مثل جانغ جونغ هيوك؟
هل ستعيش مع الاحتقار؟
اتصل
دعونا نفعل ذلك
ومع ذلك، تشوي دو سيك اعترض الدواء.
لقد وعدت جاي
اليوم الذي كان من المفترض أن نلتقي فيه بجاي
تشوي دو سيك إلى جانغ جونغ هيوك
لقد اتهمتك بتعاطي المخدرات.
ما هذا؟
- أوه!
- يا أخي دوسيك.
- هل من الصعب العيش هذه الأيام؟
شكرا
شكرا لك
شكرا لك, مرحبا
شكرا لك...
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو
جانغ جونغ هيوك يطارد تشوي دو سيك ويضربه؟
هل هذا ما تتحدث عنه؟
لقد كنت أذكر الظروف فقط
عليك أن تحمل الأدلة
ها، صحيح أن جانغ جونغ هيوك أطلق النار عليه، لكن
ماذا عن 100 دولار في فمك؟
لماذا تسألني ذلك؟
ما قلته بفمك أمس
ألا تتذكر؟
الرجل الذي قضى 100 دولار
لقد صنعت كل شيء
صحيح جاي؟
آه، ما هذا الرجل بحق الجحيم
ماذا تخطط يا سيد؟
لا توجد لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة
محقق من جونغ غو
بالإضافة إلى الزاوية التي ينقلب فيها كل شيء رأسًا على عقب،
القاتل هو لقيط المخدرات
إنها مثل زاوية رعي الأرانب.
مكان القمار غير القانوني مجنون
ألا تصر على أنك ستخسر؟
وفي النهاية، جانغ جونغ هيوك
استنتاج أن هذا لا يرتبط بجميع الحوادث
وجدت على فخذ الضحية
لماذا لا يحققون في الرصاصة؟
سلاح الجريمة هو سكين
لأن بصمات المجرم وجدت على تلك السكين.
للحصول على اعتراف
أعتقد أن السبب هو أنني أركز.
الحصول على اعتراف هو الحصول عليه.
أطلق سراح محقق أو اثنين
كيفية شراء الرصاص
عليك فقط معرفة ذلك.
ذلك من الشرطة
إنها مهمتنا أن نفعل ذلك بأنفسنا
علينا فقط أن نقلق بشأن حادثة Supernote، أليس كذلك؟
مرحبًا، جانج جونج هيوك، هذا اللقيط
هذه المرة مرة أخرى، وبشكل غريب
إنها زاوية تذهب بعيداً
السيد عاي!
أوه، إلى أين أنت ذاهب دون الإبلاغ حتى؟
ذهب هان سو هيون للاستجواب.
تحدث معي
لأقول لك كل شيء أيضا
لم تأتي؟
العضو الثالث
الطبيب هنا
امرأة في منتصف الثلاثينيات من عمرها
اتصل بي جاي بالدكتور تشوي.
'دكتور. تشوي؟
تلك الفتاة
مزروعة على جانب جانغ جونغ هيوك
كان جاي براش.
ما المواد الكيميائية
لقد طلبت منهم تصنيعه
لإعداد الخطة ب
حبيبتي، اللعنة
لا أعرف الخطة أ، لكن الخطة ب؟
ما هو التصنيع الكيميائي أيضًا؟
جميع المواد مختلفة
عن طريق التسبب في تفاعل كيميائي
يعمل كعامل أكسدة وتآكل.
نحن مناسبون لعمليتنا
العناصر المتفاعلة كيميائيا
لا بد لي من حساب ذلك
الآن، الآن
الصيغة الكيميائية تسمى NaCIO3.
في محلول مائي حمضي
عمل مؤكسد وتآكل قوي
استيقظ
أعاد هان سو هيون الهاتف الخليوي
أحضره الآن
أنت حقا لا تعرف أي شيء آخر، أليس كذلك؟
لا يوجد
نعم
أنا لا أعرف حتى الخطة أ
هل لديك القدرة على معرفة الخطة ب؟
'يؤكسد ويؤدي إلى تآكل المواد.
"كيماويات"..
لماذا؟
هاه؟ لماذا، لماذا؟
كيف هذا؟
اه...
مهلا
هذا هو
بقيمة 500 مليار وون
إنها أموال مزيفة، أليس كذلك؟
مهلا
خشن
هاه؟
مهلا
يبدو أنها فكرة جيدة، مهلا
مذهل، هاه؟
أكتب، ها
لذيذ
قائد الفريق جانج
انا بحاجة الى مساعدة
قل أي شيء
التعامل في بنك KC
شركة الاستعانة بمصادر خارجية للنقل النقدي
سمعت أنه كان ب & أ.
بنك أخي هو B&A Secu.
مسارين مثل هذا
يقولون أنك تدير شركة أمنية.
أوه، ولكن؟
من الآن فصاعدا، إلى B&A
يرجى الإسراع في العمل
بنك الادخار المملوكة لمجموعتنا
هناك ثمانية
كيف يمكنك التعامل مع عدد موظفي B&A؟
هم بنك كيه سي
وهذا وحده هو الكثير من العمل
استغل رجل يدعى جاي ذلك.
من هذا؟
لقد أعدها جاي مسبقًا.
هؤلاء الرجال
النقل النقدي السابق والحالي
إنهم حراس الأمن.
كلهم مؤمنون خبيثون.
وقدم كل منهم دفعة أولى قدرها 500 ألف دولار.
قال إنه لعب الشوبو.
شركة نقل نقدي خارجية
بعد التوحيد مع بنك KC
من خلال تشجيع تجديد الموظفين بشكل طبيعي،
هل تقول أنك سوف تزرع هذه الشظايا؟
أخي
فقط ضامني B&A
عليك فقط أن تنظر بعناية
مهلا، من أصل 300 مليار من الأرباح
حتى لو أخذت 10% من حصتك
270 مليار هي الأموال التي تذهب إلى جمعية Eulhoe.
حتى بعد إنفاق الأموال على الانتخابات الرئاسية
سيتم حل ميزانية العام المقبل دفعة واحدة.
ماذا تقصد بـ 270 مليار؟
الأموال التي تذهب إلى Eulhoe
إنها 500 مليار
أوه، نصفها ينتمي إلى جاي.
اه، واو
أخي هذا
لقد عاش مع الطبقة العليا وحصل على هذا
هل اختفت كل الطبيعة البرية؟
10% من حصتي
نحن بحاجة إلى رفعه إلى 50 مليار.
50 مليار
جيد، جيد
نعم
جانغ جونغ هيوك في الوقت الحاضر
وقالوا إن مصنع القرية توقف عن العمل.
لي بدلا من ذلك
اصنع قنبلة غازية
قالوا
"قنبلة غازية"؟
يطلق عليه التولوين.
عند الاحتراق، يتم إطلاق كمية كبيرة من الغازات السامة
للتسبب في ذلك
إذا تم استنشاقه، في غضون 10 ثانية
يكفي لإذابة رئتي الإنسان
إنه غاز سام قوي.
كما هو متوقع، إنه مثل جانغ جونغ هيوك
إنه كما هو متوقع
لدينا 500 مليار تغبر رئوي
إذا أخرجته
قطع من الوسط
والقصد هو اعتراضه.
هل ستخرج هكذا؟
الخطة أ، الخطة ب
تعمل في وقت واحد
رئيس
أين تستهدف الخطة ب؟
بنك كوريا
ماذا كان على هاتف هان سو هيون الخلوي؟
رمز العنصر
مادة الألياف
تحدث الأكسدة والتآكل عندما
يسرد التفاعلات الكيميائية.
حسنا، اخرج.
"مادة الألياف"؟
أكسدة وتآكل المواد الليفية
المواد الكيميائية؟
الأوراق النقدية ليست ورقية
الألياف، والألياف القصيرة
نفايات الورق
طباعة الأوراق النقدية المزورة
هل ستجعلها عملة ورقية مهملة؟
لماذا تهتم بالتوزيع القريب جدًا؟
نعم نعم
أليس كذلك؟
أليس هذا منطقيا؟
هكتار
أوه لا
مهلا
ألغيت العملة، ألغيت العملة
لماذا، لماذا، لماذا، فقط يا سيد.
رائع
لأنه قذر ومحرج
لا أستطيع أن أكون معك، حقا، اه.
لا، لماذا تستخدم شيئًا جيدًا تمامًا مثل ورق الخردة؟
نعم
صرف العملات الخردة!
أوه، مفاجأة، ها.
لا، ماذا، "تبادل العملات الخردة"؟
محروقة وملطخة وممزقة ومهترئة
إلى بنك كوريا
الأوراق النقدية المطلوبة للتخلص منها
وهذا يعادل 100 شاحنة حمولة 5 طن سنويًا.
اه، جاي أيها الوغد
سوبر نوت 500 مليار
بعد صنع النقود الورقية
عند التقدم بطلب للصرف في بنك كوريا
بعد معالجة كل شيء بمطحنة،
ولدت للتو
نعطيه فواتير جديدة
-ها
- هاه
لا تترك أي دليل في وقت واحد
إنها تتغير من العملة المزيفة إلى العملة الهوائية.
احصل على 500 مليار وون في لحظة
مهلا، هذا أنا
اتصل ببنك كوريا على الفور
500 مليار وون بقيمة 50 ألف وون من الأوراق النقدية الملغاة
طلب استبدال بمذكرة جديدة
معرفة ما إذا كان هناك بنك
في بنك التوفير ميونجسيونج
500 مليار ورقة نقدية قديمة
لقد طلبت تبادل
متى يكون تاريخ الموافقة؟
الخميس المقبل
إنها الساعة 10:30 صباحًا
الدعوة إلى الشهرة
الغاء طلب الاستبدال، نعم.
الآن
مجرد البقاء ساكنا
ماذا عن جاي؟
إذا قمت بسد الحفرة
كيف تقابل الأحمق؟
ها، استمع بعناية.
حتى الخميس المقبل
وقتا كافيا
وفقا لخطة جاي
عندما تأتي إلى بنك كوريا، قبض عليه ثم.
ضع في اعتبارك
مهلا، قائد فريقنا مرة أخرى
إنهم ليسوا حتى أطفالًا، إنهم متصلبون حقًا
مهلا، الأطفال يعملون.
لماذا أنت غير مريح للغاية، هاه؟
افتح وجهك، افتحه
بغض النظر عن مدى ذكائي
أنت قائد الفريق، هاه؟
حتى لو أمسكت بك، هل هذا يعني أن أدائك سيرتفع؟
أوه، ماذا فعلت مرة أخرى؟
وجاي
سوف قبض عليه بنفسي.
الآن، إلى قاعة الاجتماعات.
اه انا اكره كل الاطفال
أنا أكره ذلك أكثر لأنه لئيم للغاية.
حتى أنني رميت عملي
في الصباح الباكر
أين أنت مشغول جدا؟
إنه قبل 5 أيام من يوم النصر.
هل لديك الوقت لإجراء مكالمة هاتفية؟
ما قرروا القيام به هناك
لغتي الإنجليزية سيئة
لقد أخذت بعض الوقت لأزعجك.
مهلا، أنا هذا اللقيط
لقد أذلت نفسي عدة مرات وكان الأمر كذلك.
صفيق ، هاه؟
صفيق
صفيق كيم
تريد أن تكون أكثر مغرور قليلا؟
يوم D
عملية نقل النقد لبنك KC
أريد تغييره إلى اليوم الأخير
مهلا، أيها الوغد
مهلا!
هل تمزح معي؟
شركة الاستعانة بمصادر خارجية للنقل النقدي
B&A الخبرة الأمنية توظيف الموظفين
عليك أن تأتي بحجة غياب مثالية لذلك.
الرئيس بانغ أيضًا ليس موضع شك.
المحقق جانغ لا يتغطى بالقذارة أيضًا.
ولكن من جانب الرئيس بانغ
ما قررت أن أفعله من أجلك كان محرجًا.
أريد تغيير D-Day إلى اليوم الأخير.
إعادة التنظيم من البداية
سأخبرك
إذا لم يتحول رأسك
اكتبها جيدًا.
أنت تعرف
كوريا هي
لا يوجد شيء لا يستطيع المال فعله
في جيب رئيس أمن B&A
لدفع المبلغ المناسب لي من المال
اخماد النار الصعبة
بدلا من ذلك، زرعت
وكيل النقل براكشي
انضممت إلى الشركة منذ 3 أشهر
يقولون لي أن أقوم بتجميع المستندات.
آه، أنا مثل حماتي مثل هذا.
هل يجب أن أزعجك؟
أوه؟
المحقق جانج
رئيس الغرفة يخدم
منظمة سرية تدعى Eulhoe
يكفي لتحمل المسؤولية عن الأموال
أنت شخص لديه أحلام كبيرة.
ولكن في شيء كبير مثل هذا
أنا لا أستثمر حتى
أحاول أكله برأسي
آه، لماذا أنتم تافهون جدًا أيها الناس؟
أنت
كيف تعرف عن يولهو؟
ماذا لا أعرف؟
هذا أنا
مثل المحقق جانغ، يمكنك التعامل مع موقف الأزمات.
لأن الأسلحة لا تحل المشكلة
هذا الرأس
أنا حلها مع رأسي.
قبل البدء في العمل
حول هوية الممثلين
أليس من الأساسي أن نفهم؟
لذلك عندما تكون هناك أزمة
دعونا نستفيد من نقطة الضعف ونخلق فجوة للهروب.
حسنًا، لقد تم تأجيل D-Day.
دعونا نفعل الأمور في نصابها الصحيح
أنت أحمق!
أوه، وهناك متغير آخر.
اه، كان هناك عضو واحد كان غير راضٍ عني.
آه، أخذت على عاتقي الذهاب إلى جهاز المخابرات الوطنية.
لقد تم القبض علي.
اه لكنه
هو الشخص الذي أنشأ Supernote.
أوه، ما الذي كان يتحدث عنه هناك؟
كم يجب القيام به
أشعر بعدم الإلهام.
هكذا
فقط في حالة
لقد قمت بإعداد الخطة ب
ماذا؟
حسنًا، قم بتقرير عن الموقف في اليوم السابق ليوم الإنزال.
هل يجب أن أذهب مع الخطة أ أو الخطة ب؟
سأقرر
أوه، سأشارك أيضًا الخطة ب.
لا تسيء فهم أي شيء.
هاه؟ خجول
لا تختلق الأعذار
شارك الخطة ب الآن
هذا كثير
اذا اعجبك الاقتراح عندي
لأنني أكتبها الآن
يرجى الانتظار ساعتين
عملية إعداد الخطة ب
إنها لا تضاهى بالخطة أ.
انها بسيطة
حسنا، حتى اليوم الأخير
لأنني سأكون جاهزا
أوه، لا تقلق من أجل لا شيء.
اتصالاتي
يسميها الناس الشبكات متعددة المستويات.
أنت لي
عندما تم تقديم الاقتراح
هل تعتقد أنني لم أحاول التواصل؟
ها، هل اسمها هان سو هيون؟
العاهرة التي زحفت إلى جهاز المخابرات الوطنية
وكان التحقيق يسير بشكل جيد.
سمعته يتحدث في جهاز المخابرات الوطنية.
بينما كنت أقوم بالإبلاغ
كان لدي هذا الفكر
إذا كنت اثنين على طول
سنوات فنية
زحف جهاز المخابرات الوطنية إلى و
مما يسبب ارتباكا في التحقيق
المصمم
أنا وجهاز المخابرات الوطنية
إذا كان سيناريو الري،
إذا كانت هذه المخاوف صحيحة
أيهما هراء؟
أيهما حقيقي؟
خطتك أ
لقد كانت محددة وحقيقية حقًا.
كان العرض التقديمي مثاليًا أيضًا.
لكن إذا فكرت في الأمر،
إنه أمر خطير للغاية ومعقد للغاية
الخطة ب بسيطة
ثم البطاقة التي تحملها هي
هل هذه هي الخطة ب؟
العشرات من خبراء حفر الأنفاق
الخطة أ هي
العمل كلف الكثير.
الخطة التي بذلت الكثير من الجهد فيها
هل يجب أن أستخدمها ككذبة؟
حبيبتي قلت لك نعم؟
تقرير الحالة لليوم الماضي
واحدة من خطتين
سأقرر
آنا، حقا مع هذا الرأس.
آه، لقد أخبرت المحقق جانغ
قالوا لي أن أستخدم رأسي وأعيش حياتي
بسبب كلامي
أعتقد أنني شعرت بعدم الارتياح للغاية.
فقط تتردد وتتردد
أنا أحب شعرك
يظهرونها علنا
أوه، حسنا، نعم
المحقق جانغ ليس جاهلًا فحسب.
أنا أحب شعرك
هل تجاهلت المحقق جانغ بشكل صارخ؟
ما هذا
نوباسيم كشريك؟
نعم، أعتقد أنها الشيخوخة.
يرجى فهم، حسنا؟
نعم
سأنتظر
ولكن في ذلك اليوم
إذا كانت الزاوية التي تضربك في الخلف
عصابة يا رفاق
الاستيلاء عليها جميعا
إما ذلك
- نعم
- هل تعرفت عليه؟
ها، هان سو هيون؟
جاي وهان سو هيون هم تلك العاهرة
العلاقة بين الاثنين غير عادية
دعونا ننزل سراويل بعضنا البعض
إنه مثل فك حزام حمالة الصدر.
حول ما حدث قبل 8 سنوات
قلت لك كل شيء.
اكتشف المزيد، المزيد!
منذ 12 عاما
عندما قابلتني لأول مرة
بعد تناول الحبوب وإقامة حفلة جنسية
التقيت بك
اه حسنا
سوهيون هان
بدءاً بالتعداد السكاني،
هل هناك أي علاقة مع جاي؟
كل ما علينا فعله هو أن نحفره، أليس كذلك؟
آنا، هذا اللقيط
يجعل الناس يتحدثون كثيرا
نذل
ليس لدي الكثير من الوقت
عطا يا أمي، الهواء يقتلني.
مهلا، المحقق تشوي، إلى أين أنت ذاهب؟
هذا الشيء غير القانوني في بيت القمار
تم التعامل معها بدقة.
حتى الرجل الذي جاء بدلا منك
لقد قدمت تقريرًا جيدًا وتم إطلاق سراحي في الصباح.
اتضح أنك جونغهيوك.
هل تعتني بعمل جمعية Eulhoe؟
كيف عرفت؟
لا، أنا
هذه عائلة تستوفي هذه المؤهلات.
لم يتصلوا بي
ياعمري
أنا بالفعل أقترب من الستين
لي، المفوض مرة واحدة
ألا يجب أن تجرب ذلك؟
سأعطيك مقعدا
من فضلك تعال إلى سيول في وقت ما
لا، هل ستذهب بالفعل؟
- نعم
- مهلا، أنا
كنت أخطط لشراء مشروب كبير.
مهلا، ألا يمكنك إلغاء موعدك؟
أنا مشغولة، فلنتناول مشروبًا لاحقًا.
جونغهيوك، في المرة القادمة
دعنا نتناول مشروبًا، حسنًا؟ بكل الوسائل
لقد عملت بجد
أخي!
يا أخي
أخبرتك ألا تتباهى بصفتك رجل عصابات يا سيد.
سيجارة
هكتار
مهلا، اللباس أكثر حرية قليلا.
لا أستطيع ارتدائه؟
واو، الجميع يرتدون نفس الملابس؟
- آسف يا أخي.
- اه طيب اشتريته من نفس المكان؟
اللعنة عليكم أيها الأغبياء يا سيد
عندما يرى أخي هذا
سوف تثير ضجة.
إلى أين أنت ذاهب يا سيد لي...
اه، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، هل أنت هنا، أخي؟
أي نوع من العصابات، يا بلدي
ركوب
إلى هذا المكان المتهالك
هل أتيت إلى هنا لسبب ما؟
لقد واجهت صعوبة في تناول الأرز الحكومي لبضعة أيام.
اعتني بنفسك
ها، شكرا لك، أخي.
القيام ببعض الأعمال يوم الخميس المقبل.
قد يكون الخام قليلا
متشككا
تعال إلى Songdo Beads House الليلة
حسنًا يا أخي.
حسنا، حسنا!
حسنا، حتى الآن
إذا غيرت رأيك
يمكنك ترك 500000 دولار والذهاب.
أوه، أبدا
لأنه لا يوجد شيء لتغيير رأيك بشأنه
لا تقلق
اذهب، اذهب، اذهب!
هكتار
كلب جيندو
لقد انطلقنا للتو
حسنا
ذهب كلب جيندو في نزهة على الأقدام
الوقت المقدر المطلوب: 13 دقيقة
لأنني كلب مشبوه للغاية
لتناول الطعام
حتى ندخل
الجميع يبقون في مقاعدهم
أرى كلب جيندو
كلب جيندو
يأتي داخلنا
انتظر حتى يتم إعطاء الإشارة
عندما يرتفع المصعد، فإنه يهاجمك.
الانتظار، الانتظار
احصل عليه!
لا تتحرك، ابق ساكنًا
العودة إلى الوراء
أوه!
تحت